Фильмоскоп ДЭФИ
	Выпускался Уральским центром «Оптика» (г. Свердловск, сейчас — Екатеринбург) в 1990-е годы. Устройство оптической системы было более сложным чем у большинства других фильмоскопов, все ее части полностью скрыты внутри аппарата. Она состояла из конденсора, объектива, пары зеркал и просветного экрана. Был предназначен для просмотра в домашних условиях диафильмов на 35-мм пленке с размером кадра 18х24 мм.
	Технические характеристики:
	мощность лампы - 30 ватт
	размер кадра - 18х24 мм
	размер просветного экрана - 135х97 мм