Игровой джойстик QuickShot QS-201
	Подключался к компьютеру через порт MIDI, который раньше располагался на звуковой карте. Отличие данной модели – количество кнопок, которое увеличилось с двух до четырех. Таким образом, по количеству кнопок достигнут предел игрового порта, к которому подключается этот джойстик.
	
	Основные характеристики:
	• эргономичный дизайн;
	• автоматическое центрирование ручки джойстика;
	• 4 кнопки (A, B, C, D);
	• две аналоговые оси (X, Y);
	• наличие режима автоматической высокоскоростной стрельбы (turbo);
	• сектор управления тягой (throttle), выполненный в виде колесика;
	• резиновая прокладка на ручке джойстика, чтобы исключить возможность проскальзывания руки;
	• 1,8-метровый кабель с разъемом игрового порта;
	• 4 присоски на основании для прочного крепления к столу.
