Карта памяти Olympus smartmedia card 16mb
	SmartMedia — торговая марка одной из первых флеш-карт памяти, созданная корпорацией Toshiba и выпущенная на рынок в 1995 году. Изначально, SmartMedia называлась Solid State Floppy Disk Card (SSFDC).
	Карта состоит из одной микросхемы NAND Flash, выводы которой прямо подключены к контактам карты, внутри тонкого пластикового корпуса[2]. В карте отсутствует контроллер памяти — ради снижения цены. Эта особенность впоследствии стала главным недостатком, потому что терялась совместимость по мере технологического прогресса (некоторые старые устройства нужно было перепрошивать для поддержки карт большего объёма) и возникало ограничение на максимальный объём в 128 МБ. Кроме того, обилие контактов снижало надёжность. SmartMedia была одной из самых маленьких и тонких (0,76 мм) среди первых карт памяти, и при этом оставалась одной из дешёвых.
	Технические характерстики:
	Вес: 2 г
	Размеры: 45.0 мм × 37.0 мм × 0.76 мм
	Интерфейс: 22 пина
	Скорость обмена данными: 2 MB/s
	Кол-во перезаписей: 1000000 циклов
	Срок хранения данных: 10 лет без питания